Toliara | Fidinana ifotony nataon'ny Filohan'ny Fanavaozana ny Repoblikan'i Madagasikara Vous êtes ici : Accueil / Actualités / Toliara | Fidinana ifotony nataon'ny Filohan'ny Fanavaozana ny Repoblikan'i Madagasikara Actualités Toliara | Fidinana ifotony nataon'ny Filohan'ny Fanavaozana ny Repoblikan'i Madagasikara 28 novembre 2025 Nanatanteraka fitsidihana ifotony tany amin'ny Faritra Atsimo Andrefana, omaly Alakamisy, ny Filohan'ny Fanavaozana ny Repoblikan'i Madagasikara, ny Kolonely RANDRIANIRINA Michaël sy ny Mpanolotsaina Avo, Marcellin RANOELSON notronin'ny Minisitry ny Tanora sy ny Fanatanjahantena RASAMBANY Alain. Ity no fitsidihana voalohany nataon'ny Filoham-panjakana, ivelan'ny faritra, raha ny nambarany, ary misy antony, hoy izy, izao fidinana ifotony izao ao anatin'ny fanavaozana ny sehatra rehetra. Nisy, araka izany ny dinidinika sy fifanakalozan-kevitra nisokatra ho an'ny rehetra, niarahany tamin'ireo tanora GEN Z tao Toliara, ny mpianatra eo anivon'ny Oniversiten'i Toliara ary ireo mpampianatra mpikaroka sy mpandraharaha ara-toekarena. Nanambara ny Filohan'ny Fanavaozana, fa miainga avy aty ifotony ny fampandrosoana maharitra ary mitaky fanovàna ny toe-tsain'ny tsirairay aloha. Nasongadiny koa fa zava-dehibe ny feon'ny tanora ao anatin'ny dingana fanavaozana satria tsy afaka sarahina amin'ny fanorenana Repoblika matanjaka sy maharitra ny fandraisan'ny tanora anjara. Maro moa ireo fanontaniana izay napetrak'ireo tanora sy ny GEN Z mahakasika ny tolona ho amin'ny fanavaozana eto Madagasikara, izay nitondran'ny Filoham-panjakana fanazavana avokoa. Vous êtes peut être intéressés Fanokafana amin'ny fomba ofisialy ny Vez'tival andiany faha sivy, Toliara Nanokatra tamin'ny fomba ôfisialy ny VEZ'TIVAL andiany fahasivy tany Toliara, faritra Atsimo Andrefana, ny Filohan'ny Fanavaozana ny Repoblikan'i Madagasikara, niaraka amin'ny Mpanolontsaina Avo, Médecin-colonel… Fanokafana tamin'ny fomba ofisialy ny tetikasa "Fosika", Ministeran'ny Fampiarana Ambony sy ny Fikarohana Ara-tsiansa Précédent Fanokafana amin'ny fomba ofisialy ny Vez'tival andiany faha sivy, Toliara Suivant Copyright © 2025 - Fiadidiana ny Repoblika Vers le haut Palais présidentiel Ambohitsorohitra Palais présidentiel Ambohitsorohitra BP: ______ Tél: +261 34 ___ __ Facebook Palais présidentiel Iavoloha Palais présidentiel Iavoloha BP: ______ Tél: +261 34 ___ __ Facebook