Fihaonan'ny Filoham-panjakana tamin'ireo mpisehatra samihafa tao Toliara Vous êtes ici : Accueil / Actualités / Fihaonan'ny Filoham-panjakana tamin'ireo mpisehatra samihafa tao Toliara Actualités Fihaonan'ny Filoham-panjakana tamin'ireo mpisehatra samihafa tao Toliara 28 novembre 2025 Nandritra ny fihaonana tany Toliara ihany dia nidinika sy nifanakalo hevitra tamin'ireo antoko, fikambanana sy fiarahamonim-pirenena ny Filohan'ny Fanavaozana ny Repoblikan'i Madagasikara. Tao amin'ny Toby Général RAVELOSON MAHASAMPO "Bataillon Infanterie Toliara " no nanatontosana izany. Samy nitondra ny hetahetany avokoa ny mpisehatra izay nahitana ny tomponandraiki-panjakana ambony sivily sy miaramila, ny Raiamandreny sy ireo Hazomanga. Niompana mikasika ny fiainam-pirenena ankehitriny, indrindra ny olana misy ao anatin'ny faritanin'i Toliara ny fifanankalozan-kevitra. Ohatra amin'izany, ny fangatahan'izy ireo ny fahaleovan-tenan'ny distrika sivy ao anatin'ny faritanin'i Toliara izay ahitana foko maro. Eo koa ny olana eo amin'ny tanora manoloana ny tsy fananana asa. Tafiditra tao anaty lahadinika koa ny olan'ny mpampianatra mitaky ny tambin-karama momba ny trano fonenana sy ny ambaratongan-karama. Isany voaresaka nandritra izao fihaonana izao ny olana misy eo amin'ny sehatry ny fanamboarana ny sira misy Ioda. Namaly ireo rehetra ireo ny Filoham-panjakana ary nanambara ny fahavononany hatrany hiara-hiasa amin'ny vahoaka malagasy amin'ny firosoana amin'ny fanavaozana tena izy. Vous êtes peut être intéressés Fanokafana tamin'ny fomba ofisialy ny tetikasa "Fosika", Ministeran'ny Fampiarana Ambony sy ny Fikarohana Ara-tsiansa Ao anatin'ny fanatanterahana ny 16 andro hiadiana amin'ny herisetra dia nosokafana tamin'ny fomba ofisialy androany ny tetikasa "FOSIKA", teo ambany fiahian’ny Filohan’ny Fanavaozana ny Repoblikan’i… Fanokafana amin'ny fomba ofisialy ny Vez'tival andiany faha sivy, Toliara Précédent Lanonana fanomezana mari-boninahitra sy fankasitrahana ireo Atleta Tompondaka eran-tany tamin'ny taranja Bodybuilding Suivant Copyright © 2025 - Fiadidiana ny Repoblika Vers le haut Palais présidentiel Ambohitsorohitra Palais présidentiel Ambohitsorohitra BP: ______ Tél: +261 34 ___ __ Facebook Palais présidentiel Iavoloha Palais présidentiel Iavoloha BP: ______ Tél: +261 34 ___ __ Facebook